沒錯,我是蛇夫座的歐菲克斯
跟蛇合為一體時
才是我真正的姿態
而且這個
所謂星靈聖地的整個空間
都是我的身體
你們幾個
直到先前為止
都在我的身體上奮戰著
完全照著我們的劇本在走呢
將星靈從人類的契約中
解放開來的儀式
Liberum
這次我們一定會成功的
萬事皆不可怠
星靈王
罗心化
anger.
Crazy Game!
づつ
夢は相当 Danger!
Crazy Game!
在實現之前Endless! Forever!
叶えるまで Endless! Forever!
令人焦急的Voiceless Whispers
焦らせる Voiceless Whispers
即使受傷也不死心
傷ついても諦めきれない
音楽プロデューサー 飯泉朝一
Nobody can stop you
隨心所欲地四處奔馳
思うままに駆け回れ
Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
きずな
しん
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
Mysterious Magic
Nobody can stop you
隨心所欲地四處奔馳
Wow Wow
思うままに駆け回れ Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
きずな
しん
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
懷抱不眠夢想的Dreamer
がまま気ままな Dreamer
Mysterious Magic
剛才的震動是怎麼回事啊
不知道
才一回神,人已經在這裡了
妳來了
各位,這裡是哪裡
也不知道發生什麼事了
回過神就已經在這裡了
JAMA
看來大家都有好的成果呢
已經都把星靈們強制關門了
茱比亞好難過
總覺得
好像錯過了格雷大人
很珍貴的某些畫面
妳想太多了,忘了吧
既然我是最早出現在這裡的
就表示我是第一個
強制關門的男子漢
了不起.
"
我..!
可是首次贏過艾爾莎姊姊
恭喜你,艾爾夫曼
我們可不是
在比賽誰花最少的時間
完成了強制關門的任務
要不然我們也可以
現在正式地來一決高下看看
不要鬧了,你們還真是幼稚
對了,艾爾莎妳那邊呢
人馬座的薩奇達利烏斯嗎
雖然花了點時間
倒也是個好運動
對了,怎麼沒有看到納茲他們
而且也沒看到露西跟雪乃呢
獅子座,處女座,天秤座三個
是嗎
翡翠公主跟阿爾卡帝歐斯
是否也平安
剛才有過一陣很驚人的衝擊
納茲VS雷歐
星星
那是星座呢
星座
金牛座
雙子座
天蠍座
人馬座
那是巨蟹座
這樣子還有這樣子
那邊還有兩隻魚哦……
那是雙魚座啦
還有水瓶座跟...
山羊座
還有阿莉耶絲的...
Π
9.0
總共有九個星座呢
那些星座是...
被強制關門
而回到星靈界去的日蝕星靈們
我們要向闇黑祈求
十二星座的光芒
需要漆黑的引導
快斬斷天與地與人之間的枷鎖
我等真心祈求
渴望真正的永恆
完完全全的自由
臭小子,你到底在碎碎念什麼
Liberum
渾帳,你還想繼續嗎
闇黑之王啊
眾星之王啊
永恆之王啊
快將我們
被囚禁在天球裡的靈魂枷鎖
解放到永恆無限的時空去吧
可是要怎麼啟動Liberum
這是歐菲克斯告訴我的
只要從
被強制關門的日蝕星靈們
所在的星座
將力量傳送到這個天球儀來
Liberum就會成功啟動
怎麼會
大家是這麼努力
才將星靈們強制關門的
這下全白費力氣了
人類,儘管看吧
那顆星的光芒就是
對自由的渴望
但是只有短短十二天而已啊
你們願意就這麼死去嗎
我說過了
你們是絕對不會
懂我們的心情的
賭上我們的闇黑力量
也要完成Liberum
你別想得逞
這是...
被強制關門的日蝕星靈們
所在的星座
開始將力量傳送到天球儀去了
你是說
Liberum叉,被開始重新啟動了
雖然我也不希望如此
但恐怕是
怎麼會
但是這太奇怪了
您的意思是...
能透過星座往星靈界
等於是
將力量傳送到星靈們手上的話
那他們又何必專程
選在這個星靈聖地裡
進行這個儀式呢
這倒是
如果在拿到天球儀後
立刻返回星靈界去
就能順利進行Liberum
而不被人類阻撓了
指揮日蝕星靈們行動的是...
雷歐這個星靈
那麼或許是另一股新的力量
在背後指使這個星靈
另一股力量到底是什麼呢
事情進展得非常順利,星靈王
我們也得到這個地方去
盡快阻止Liberum才行
沒錯
從蛇夫座旁邊這個閃亮的
武仙座位置看來
納茲先生,他們在這裡
納茲·多拉格尼爾,受死吧
危險
火龍的...
漆黑的...
這兩股火焰
要正面對決了...
鐵拳
鐵鎚
人類
這次
你不借用艾克希特的力量了嗎
面對已經被玷汙的光芒
還想狙擊哈比的傢伙
我怎麼可能借用同伴的力量
人類,我早說過了
這股光芒並沒有被玷汙
這是想追求自由的渴望之光啊
是嗎
我只看到一股
骯髒至極的光芒而已
那就讓你墜入我們的闇黑裡吧
那是不可能的
溫蒂,天球儀就交給你們了
是
放心吧
痴人作夢
別走,我才是你的對手
我會用我的光芒
來把你的闇黑照亮的
這樣根本沒辦法靠近啊
它是對我們有反應才攻擊的嗎
想辦法盡量靠近吧
一座山被消滅了
這...太驚人了
要是被它直接擊中我們就完了
危險
昔日
圍繞在我身上的是獅子王光輝
在取得闇黑力量後
則成為漆黑的獅子王光輝
有種再來一次吧,人類
這倒是有趣
火龍的...
鐵拳
什麼,我的火焰被吸走了
因為闇黑能吸走所有的光芒
並化為無
像你這種軟弱的火焰
是無法攻破我這身
被闇黑包圍的鎧甲的
開什麼玩笑
火龍的...鉤爪
你又把我的火焰吸走了
接下來換我了
你有辦法像我一樣
擋下我的猛烈攻擊嗎
人類
就讓你見識見識
這就是你的真本事嗎
什麼
漆黑的...制裁
我早就知道人類不過爾爾
你連不過爾爾的人類
也摧毀不了嗎
火龍的...鐵拳
什麼嘛
還說會吸走我的力量
只會說大話
也沒什麼了不起嘛
人類
「你真是不知道自己的斤兩/
你真是不知道自己的斤兩
隨便你怎麼說
總之是我的火焰
比你的火焰強多了吧
給我閉嘴
看樣子陪你玩玩應該會很有趣
我燃燒起來了
只差一點點了
加油,夏璐璐
就快到了...
太好了
溫蒂
戰鬥中還敢左顧右盼
你太嫩了,人類
溫蒂...
你要睡到什麼時候啊
快去救溫蒂啦
溫蒂
溫蒂,太好了
由眾星串連在一起的同胞們、
祈求闇黑的火焰
燒盡現世的枷鎖
我等的前進方向
唯有Liberum之光
就快完成了
接下來的懲罰是這個喲~
什麼,這是吊環跟跳箱~
我完全看不懂
沒關係...做了自然會懂喲~
` 我才不要做咧
我才不要做咧
那道光是怎麼回事
難道說...這是要懲罰我
這種事哪有可能啊
對哦
一定是雷歐
重新啟動Liberum了
Liberum
跳箱就不玩了喲
這都是為了得到真正的自由
我真的要打倒妳喲
芭露歌
如果
妳真的那麼想得到自由的話
我一定會設法幫妳的
但是這種做法
就算妳得到了自由
也只有短短十二天的壽命啊
我說過了,這樣已經很足夠了
但是,我真的不想失去妳
平衡所有的東西
妳想持續到什麼時候
妳希望快點結束嗎
平衡所有的東西
好了,這下妳該怎麼辦呢
萊普菈,妳怎麼了
Liberum被重新啟動了
這麼說那道光是...
不過沒想到
我會因此失去自己的平衡
火龍的...
漆黑的...
咆哮
看樣子
你還是戰勝不了闇黑的力量
少...少囉唆
只會模仿的臭小子
紅蓮爆炎刃
漆黑爆炎刃
人類,看來你就快要到極限了
你還沒發現嗎
你的火焰威力開始變弱了
看來你的火焰
並非無限的嘛
這麼說
你的闇黑火焰難道就無限嗎
當然不是無限
'/不過只要有光明就會有闇黑
'/在闇黑即將支配光明的這一刻
闇黑的力量
會無止盡的膨脹下去
什麼東西啊,聽不懂
漆黑的肅正
溫蒂...妳醒了嗎
天球儀呢
哈比他還在努力的想要靠近
可惡
天龍的咆哮
謝謝妳,溫蒂
夏璐璐
妳再帶我
飛上去天球儀那裡一次吧
沒問題,可是妳...
納茲先生還在拚命阻擋
既然這樣,我當然也不怕犧牲
可是,如果妳這麼做的話
求求妳
\我明白了
把我從天球儀上面放下去
儘管放心交給我吧
開始吧
溫蒂
就是現在
滅龍奧義
照破·天空穿
溫蒂...
謝謝你們
沒有用
看來要是不先打倒洛基
是無法停下Liberum的
臭小子
火龍的...咆哮
怎麼了
看樣子好像是我不小心
把你的火焰全部吸光了
你已經沒火力了吧
重新洗滌命運的黑色火焰
請賜給我等靈魂真正的光輝啊
沒錯,再強一點
發出更強的光輝,然後...
我叫你給我住手啊
為什麼你要如此處心積慮的
阻撓我們得到自由
到底要我說幾次啊
要是你們都消失了
露西絕對會很傷心的
關我什麼事
不過剛才吸收了你那
令人作嘔的熾熱火焰之後
我的闇黑火焰變得更加強大了
這麼一來
你也只能乖乖墜入我的闇黑裡
墜入永恆漆黑的闇黑裡
既然你吃了我那麼多火焰
得叫你還回來才行
我才懶得去管你
,
是不是想被闇黑支配
但是給我記住
不管你從今以後會發生什麼事
你永遠都是露西的同伴洛基啊
黑炎龍模式,滅龍奧義
漆黑...爆炎刃
س
成功了
納茲先生,你打敗他了
好奇怪哦
洛基明明被打敗了
Liberum卻還在繼續
這是為什麼
事情果然不對勁
那個是獅子座
表示雷歐已經被強制關門了
但是Liberum還在繼續啟動著
Omnia
Magan
Stella
Rex Pare
這個聲音是歐菲克斯
她到底在念什麼呢
歐姆蛋,鮪魚,甜不辣
那些都是你想吃的東西吧
妳怎麼會知道的呢
Omnia
Magan
Stella
Rex Pare
一切都是為了吾王
怎麼會
點燃熱情的Blaze
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
只屬於你的Spell
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
若是預定和諧的劇本
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
就將它燒毀吞下去
用自己獨特的語言
オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
いつまでも続いてくDays
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
"孤零零一個人"這種事
"一人ぼっち"なんてきっと
絕不存在這世上
この世界にありはしないよ
自從我找到你
C
僕が君を 君が僕を
你也找到我的那一天起
見つけ出したその日から
沒有結束要持續尋找
つ
終わりよりも続きを探そう
那無人知曉的未來
誰も知らないような
リイ
吉章
點燃熱情的Blaze
つ
灯せ情熱のBlaze 君だけのSpell
只屬於你的Spell
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
若是預定和諧的劇本
つ
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
就將它燒毀吞下去
よつ
予定調和のシナリオなら
燃やして飲み込んじゃって
盡全力
Raise Your Hands
全力でRaise Your Hands
讓再遠也看得見傳達得到
どこに居ても見えるように届くように
用自己獨特的語言
刻んでいく証明を オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
可惡
歐菲克斯那傢伙原來這麼強
對吧,哈比
納茲,你先安靜一點啦
怎麼了,難得你表情這麼嚴肅
我現在正在
對歐菲克斯進行一場
很有意義的觀察呢
觀察,觀察什麼
簡單的說
就是能不能
把蛇夫座的歐菲克斯
當成魚來看
根本就沒意義
下一回
蛇夫座的歐菲克斯...
那你的結論是什麼
好像不好吃,當蛇好了